Những điểm tôi có thể học hỏi từ game khác:

1. Nhiều mini game thú vị (Mihoyo) <Tạm bỏ ở các phiên bản đầu>

2. Hệ thống dispatch hấp dẫn người chơi - cho quà xịn (AL)
    - Hệ thống dispact hiện tại của các game thông thường khá đơn giản, không thực sự kích thích người chơi

3. Research nâng cấp nhân vật (AL)

4. IS khám phá game (A9): <Tạm bỏ ở các phiên bản đầu game>

5. Game tính toán nhiều (A9)

6. Hòm đồ theo thời gian (Attack on Time)

7. Base (A9):
    - Phòng nghiên cứu tài liệu chiến đấu
    - Phòng nghỉ ngơi
    - Phòng điều khiển robot ngoài vũ trụ - khai thác tài nguyên quy đổi để nâng cấp với tài liệu nghiên cứu

8. Nhân vật phân chia class theo nhiều hướng (A9)
    - Phân chai theo bộ tộc:
        Thiên nhiên, các PR đại diện cho loài cây:
            Thường là nhân vật nữ
            Hoa anh đào (JP), hoa tuy lip (Hà Lan), hoa hồng, hoa mẫu đơn (TQ), hoa Iris (Pháp), hoa Hướng dương
            Váy làm bằng cánh hoa luôn
        Tộc sói
        Tộc nữ tu
        Tộc nhà thám hiểm
        Tộc người
        Tộc elf
        Tộc người bay
        Tộc cuồng nhân
        Tộc người sống ở vùng tuyết
        Vô giáo
    - Phân chia theo hệ sát thương:
        Sát thương phép
        Sát thương vật lí

9. Cấp độ thám hiểm (GI)
    - Căn cứ vào cấp độ thám hiểm có thể chọn từ 0 - 6 nhiệm vụ hàng ngày có thể làm:
        + Nhiệm vụ thường - thời hạn 2 ngày
        + Nhiệm vụ khẩn cấp - thời hạn 1 ngày
        + Nhiệm vụ đặc biệt - chỉ có vào T7, CN

10. Nâng cấp nhân vật bằng cách chọn huấn luyện viên / Thẻ thông tin:
    Tài liệu chiến đấu thường
    Tài liệu chiến đấu trung cấp
    Tài liệu chiến đấu cao cấp
    Tài liệu chiến đấu mật

11. Tăng trust nhân vật và nhận quà như FGO