Thể loại game: tower defense

Mục tiêu game:
    Kiểu mục tiêu đơn giản
    1. Khai phá nhiều hành tinh
    2. Sưu tập và nâng cấp các loại tàu
    3. Sưu tập và nâng cấp các chỉ huy

Đối tượng người dùng:
    1. Người yêu thích mô hình máy bay, tàu chiến
    2. Người hứng thú với thể loại game collect

Vòng lặp người chơi:
    1. Vòng lặp theo sưu tập và nâng cấp:
        Sưu tập các mô hình tàu chiến
        Sưu tập nhân vật theo sự kiện
    2. Vòng lặp theo sự kiện:
        Tăng quà tùy theo mỗi event khai phá
    3. Vòng lặp theo phần thưởng trong ngày:
        Mỗi lần khai phá sẽ đòi hỏi một lượng tài nguyên nhất định: các nhóm trưởng, bộ lõi

Phần thưởng:
    Chia thành các mức nhỏ của tàu và chỉ huy để nâng cấp
    Chỉ huy:
        Có 10/10/10 đơn vị cấp độ
        Khuyến khích chỉ tăng lên mức 2 cấp độ 10 và dừng tiến hóa do hiệu quả về chỉ số mang lại sau đó không hiệu quả
        Các chỉ huy có skill riêng
    Tàu chiên:
        Chia ra làm 5 giai đoạn lớn, mỗi gian đoạn lớn gồm 10 giai đoạn nhỏ
            Khuyến khích người chơi nâng cấp lên giai đoạn 3 cấp độ 10 chứ không đột phá lên cấp 4 do không hiệu quả
        Skin tàu chiến có thể mua được bằng quà kiếm được từ map farm
    
Chỉ huy:
    Là những người đặc biệt mang đi trong quá trình khai phá
    Phân loại chỉ huy:
        Special:
            Điểm mạnh:
                Hỗ trợ quá trình lấy tài nguyên nhanh
                Rẻ
            Điểm trừ:
                Các đợt quái sẽ tới sớm
                Chỉ số thấp
        Support:
            Điểm mạnh:
                Cản trở quá trình tấn công kẻ địch
                Gây choáng, làm chậm, suy yếu, kiệt sức
            Điểm trừ:
                Sát thương thấp, thời gian tái sử dụng lâu
        Xạ thủ:
            Điểm mạnh:
                Dame cao
            Điểm yếu: tầm hoạt động thấp, thời gian đặt lại lâu
        Lamp:
            Điểm mạnh:
                Rada tầm nhìn rộng hơn 2 lần rada cơ bản
                Thời gian đặt lại nhanh
            Điểm yếu:
                Gần như không có Dame
                

